គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ
Kissasia.cam ឬ kisskh.org
មិនមានព្រលឹងតែមួយនៅទីនេះទេ។
វាគ្រាន់តែជាពួកយើងពីរនាក់ប៉ុណ្ណោះ។
អ្នកអាចមើលឃើញវា
ទោះបីជាវាមិនមែនជាពេលយប់ក៏ដោយ។
ត្រីកោណរដូវក្តៅ។
វាជាត្រីកោណរដូវរងា។
ថ្ងៃរះលើថ្ងៃលិច។
រដូវរងា…
នៅរដូវក្តៅ។
ម៉េចដឹងថាខ្ញុំចង់មកទីនេះ?
ខ្ញុំដឹងអ្វីៗទាំងអស់។
តាមពិត…
ប្រសិនបើអ្នកមិនប្រាប់ខ្ញុំទេ
ខ្ញុំនឹងមិនដឹងអ្វីទាំងអស់។
ដូច្នេះ…
តើអ្នកនឹងប្រាប់ខ្ញុំនៅពេលណា?
ខ្ញុំចូលចិត្តនរណាម្នាក់។
ខ្ញុំ​នៅ​តែ​សោកស្ដាយ​ចំពោះ​ការ​សារភាព​របស់​ខ្ញុំ…
ថ្ងៃនោះ។
ខ្ញុំបានដឹងថារឿងនេះនឹងកើតឡើង។
តាំង​ពី​ពេល​ដែល​អ្នក​បង្ហាញ​ខ្លួន​មក
ខ្ញុំ​ដឹង​ហើយ។
វាតែងតែបែបនេះជាមួយអ្នក។
ខ្ញុំស្ទើរតែកាន់វាជាមួយគ្នា។
ខ្ញុំ​ព្យាយាម​ទប់​វា​ជាមួយ​គ្នា
ប៉ុន្តែ​ពេល​ឃើញ​អ្នក…
អ្វី?
យើងត្រូវបញ្ចប់រឿងនេះ…
ចេញពីជីវិតរបស់គ្នាទៅវិញទៅមក។
អ្នកបាននិយាយថាកាលពីពីរឆ្នាំមុន។
ហេ Song Ha-gyeong។
តើអ្នកដឹងទេថាហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំត្រលប់មកវិញ?
ខ្ញុំចង់ព្យាយាមឆ្លងកាត់
រដូវក្តៅដែលមិនអាចទ្រាំទ្របានជាមួយអ្នក។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំត្រឡប់មកវិញ។
ខ្ញុំមិនចាកចេញទេ។
បន្ទាប់មកអ្វី?
ខ្ញុំនឹងនៅជាមួយអ្នក។
ថ្ងៃនេះធ្វើឱ្យខ្ញុំកាន់តែប្រាកដ។
ខ្ញុំត្រូវតែនៅក្បែរអ្នក។
អ្នក​ក៏​មិន​អាច​បោះ​ប្រអប់​នេះ​ដែរ។
តើ​អ្នក​គិត​យ៉ាង​ណា​ដែរ
ស្នាក់​នៅ​ទីនេះ​គ្រប់​ពេល?
ខ្ញុំចង់នៅទីនេះ ហើយស្វែងយល់។
វានឹងពិបាកសម្រាប់អ្នកក្នុងការជួបខ្ញុំ។
ខ្ញុំដឹង,
ប៉ុន្តែ…
បើអត់ទេ អ្នកក៏មិននិយាយជាមួយខ្ញុំដែរ។
អ្នកមិនដែលទាក់ទងខ្ញុំទេ…
ឬព្យាយាមរកខ្ញុំ។
មិនដឹងហេតុអ្វី?
BAEK DO-Young
តើអ្នកពិតជានឹងរស់នៅទីនេះជាមួយខ្ញុំមែនទេ?
តើអ្នកគិតថាអ្នកជានរណា?
តើអ្វីផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវសិទ្ធិ?
ទេ អ្នកមិនដែលមានសិទ្ធិ
នៅក្នុងផ្ទះនេះទេ។
ប្រសិនបើនរណាម្នាក់ធ្វើ នោះប្រាកដជាមិនមែនអ្នកទេ។
ក្រោមមេឃពេលយប់ដ៏ភ្លឺច្បាស់
អ្នកនឹងអាចមើលឃើញយ៉ាងច្បាស់
នូវត្រីកោណរដូវក្តៅ។
ផ្កាយបីដែលភ្លឺបំផុត
នៅលើមេឃពេលយប់រដូវក្តៅ
ត្រូវបានគេហៅថា ត្រីកោណរដូវក្តៅ។
វាមើលទៅដូចជាតារានិករ
ប៉ុន្តែត្រីកោណនេះ
ពិតជា Altair មកពី Aquila,
Vega មកពី Lyra
និង Deneb មកពី Cygnus ។
តារានិករទាំងបីនេះ
ត្រូវបានដាក់ជាក្រុម។
យប់​នេះ​ក្រោយ​រដូវ​វស្សា​ហើយ
សូម​មើល​ទៅ​ឃើញ​ថា…
អ្នកនឹងផ្តាសាយ ប្រសិនបើអ្នកចេញទៅក្រៅ។
នៅលើតុ។
ថ្នាំ
នៅ​ថ្ងៃ​សំណាង
​អាក្រក់​ផ្សេងៗ​តាម​ក្រោយ។
ទឹកជំនន់,
និងព័ត៌មានដែលខ្ញុំមិនចង់ឮ។
ប៉ុន្តែវាមិនអីទេ។
រដូវក្តៅរបស់ខ្ញុំ…
តែងតែបែបនេះ។
បាទ។
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីផ្ទះកញ្ចក់នោះ?
បាទ ខ្ញុំដឹងថាមួយណា។
បាទ ខ្ញុំ​នឹង​ទៅ​មុខ​ភ្លាម។
- តើទាំងអស់នេះជាអ្វី?
- ឯកសណ្ឋានប្រយុទ្ធ។
- ដាក់ពួកវា។ យើងត្រូវទៅ។
-ខ្ញុំដែរ?
ខ្ញុំចង់ព្យាយាមឆ្លងកាត់
រដូវក្តៅដែលមិនអាចទ្រាំទ្របានជាមួយអ្នក។
ខ្ញុំត្រូវតែនៅក្បែរអ្នក។
- ហេតុអ្វី?
- អ្វី?
តើផ្ទះរបស់អ្នកត្រូវបានជន់លិចយ៉ាងធ្ងន់ធ្ងរដែរឬទេ?
ទេ គ្មានអ្វីដូចនោះទេ។
ហេ។
អ្នក​ត្រូវ​ពាក់​ស្នៀត​ច្រមុះ។ វាជាកត្តាចាំបាច់។
ហេតុអ្វីនេះចាំបាច់?
ដូច្នេះការខូចខាតទ្រព្យសម្បត្តិ…
-រនាំងដែក​ចំនួន​៣​កំណាត់​បាក់​។
- បាទ។
- ហើយអ្នកបានបាត់គោពីរ។
ចម្រៀងមន្ត្រី!
តើនេះជាអ្វី? ទេ!
- លោក។
- ចម្រៀងមន្ត្រី។
ត្រៀមខ្លួន។ តោះ!
កូនល្អមែនទេ?
- កូនល្អមែនទេ?
- ទេ។
ព្យាយាមយ៉ាងហោចណាស់មួយ។ នោះហើយជារបៀបដែលអ្នករៀន។
ហេ ទៅផ្ទះ។
គេ​មិន​បាន​បង្រៀន​ខ្ញុំ​រឿង​នេះ​ទេ
ពេល​ខ្ញុំ​រៀន​ប្រឡង។
ទៅផ្ទះ!
ម៉ាក់ ម៉េច​ក៏​ប្រាប់​ឲ្យ​ប្រឡង?
អ្នក​មិន​ដឹង​ថា​វា​កំពុង​ជន់​លិច​នៅ Pacheon
ទេ?
ខ្ញុំ​មិន​អាច​បរិភោគ​បាន ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​ចាប់​ជ្រូក​។
ខ្ញុំកំពុងស្លាប់ដោយសារក្លិន!
តើអ្នកនៅទីនេះទេ?
នាយ ស៊ីន
តើអ្នកប្រាកដថាមួយគ្រប់គ្រាន់ទេ?
មិនអីទេ។ មានមនុស្សជាច្រើន…
- លោកបណ្ឌិត ចម្រៀង។
- បាទ។
- តើអ្នកបានទៅកសិដ្ឋានចិញ្ចឹមជ្រូកទេ?
ក្លិនគឺគ្រាន់តែ…
តើវាអាក្រក់ទេ?
មានកសិដ្ឋានចិញ្ចឹមជ្រូកច្រើន។
ហេ!
សូម្បី​តែ​លោក​បណ្ឌិត​សុង​នៅ​ទី​នេះ​យ៉ាង​ណា?
តើដង្កូវសៀវភៅទាំងនេះដឹងអ្វីខ្លះ?
ខ្ញុំ​បាន​បញ្ចប់​ការ​សិក្សា​ពី​ការ​ធ្វើ​ជា
​ដង្កូវ​សៀវភៅ​មួយ​រយៈ​មុន។
ខ្ញុំថែមទាំងជួសជុលដំបូលលោកតារបស់ Seul ដោយខ្លួនឯងទៀតផង។
បុរសចំណាស់ម្នាក់នេះនៅរស់ទេ?
បាទ សំណាង។
មាននរណាម្នាក់មក
ហើយធ្វើការងារហ្មត់ចត់ក្នុងការការពារទឹក។
បើឆ្ងល់ ម៉េចមិនហៅ?
បំភ្លេចវា។ ពេល​គាត់​ស្លាប់
ខ្ញុំ​នឹង​សម្រេច​ថា​គួរ​ទៅ​សួរ​សុខ​ទុក្ខ​ឬ​អត់។
អ្នកទៅមុខ។ ខ្ញុំសុខសប្បាយទេនៅទីនេះតែម្នាក់ឯង។
ផ្ទះរបស់អ្នកក៏មានបញ្ហាដែរ។
លោកប្រធាន មិនអីទេ។
មួយភ្លែត។
SEO SU-HYEOK
កាលបរិច្ឆេទ​សម្រាប់​សវនាការ​សម្រុះសម្រួល
​ត្រូវ​បាន​កំណត់។ ថ្ងៃទី 7 ខែកក្កដា។
តើអ្នកនៅទីនេះទេ?
មើលទៅអ្នកទាញពេញមួយយប់។
ទ្រុងបក្សីថ្មីចំនួនប្រាំ។
ឥឡូវនេះអ្នកពិតជាដឹងអ្វីៗទាំងអស់អំពីខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​បាន​កក់​កាលបរិច្ឆេទ
​សម្រាប់​សវនាការ​សម្រុះសម្រួល​ជាមួយ​អ្នកស្រី សុង។
ខ្ញុំ​សូម​ណែនាំ
​ការ​ដោះស្រាយ​មុន​ការ​សម្រុះសម្រួល
ប៉ុន្តែអ្នកនឹងមិនចង់បាននោះទេមែនទេ?
ដូច្នេះ​តើ​អ្នក​ជ្រើសរើស​ធ្វើ​ជា​ចុងចោទ​ឬ?
ពីរខែមុន។
បណ្តឹង​ក៏​មិន​ត្រូវ​បាន​ដាក់​ដែរ។
មិនទាន់មានដើមបណ្តឹងនៅឡើយ។
នាងច្បាស់ជានឹងទាក់ទងមកយើងក្នុងរយៈពេលមួយខែ។
ខ្ញុំដឹង
ថាចំណុចខ្សោយរបស់ Ha-gyeong គឺជាអ្វី។
ដូច្នេះ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​ថា… វា​មិន​អី​ទេ​បើ​យើង​ចាញ់?
បាទ។
តើអ្នកតស៊ូដើម្បីអ្វី?
គ្រាន់តែការពារផ្ទះសណ្តែកដី។
ដូច្នេះអូសវា
រហូតដល់ចុងរដូវក្តៅនេះ។
មិនថាខ្ញុំមើលវាយ៉ាងណាទេ
អ្នកទាំងពីរខុសពី
មនុស្សដែលខ្ញុំបានជួបក្នុងតុលាការ។
អ្នកពិតជាប្លែកពីគេណាស់។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកទាំងពីរ
ឈ្លក់វង្វេងនឹងផ្ទះសណ្ដែកដី?
ដឹង​អី​ទេ?
ផ្ទះមួយបង្ហាញមនុស្សនៅក្នុងនោះ។
ប្រសិនបើវាទទេ យើងមិនហៅវាថាផ្ទះនោះទេ។
វាគ្រាន់តែជាអគារមួយ។
វាក្លាយជាផ្ទះ
លុះត្រាតែមាននរណាម្នាក់រស់នៅទីនោះ។
ផ្ទះ​ពិត​មាន​ស្នាម​របួស​ស្នាម​របួស
និង​ខូចខាត​បន្តិចបន្តួច។
នោះហើយជាអ្វីដែលធ្វើឱ្យវាក្លាយជាផ្ទះ។
ដូច្នេះនៅពេលដែលអ្នកក្រឡេកមើលផ្ទះមួយ
អ្នកអាចមើលឃើញពីរបៀបដែលនរណាម្នាក់បានរស់នៅ
និងរបៀបដែលពួកគេនឹងបន្តរស់នៅ។
គ្រាន់​តែ​មើល​ទៅ
​អាច​ដឹង​ពី​បុគ្គលិក​លក្ខណៈ​របស់​ពួក​គេ
ទម្លាប់ ការងារ ចំណង់ចំណូលចិត្ត ក្នុងកម្រិតខ្លះ។
គួរអោយខ្លាចណាស់មែនទេ?
វាគួរឱ្យខ្លាចណាស់។
នាយក Baek
កុំមកកន្លែងខ្ញុំ។
ដូចដែលខ្ញុំបានលើកឡើងពីមុនមក។
រវាង​កូរ៉េ​និង​អាមេរិក
ខ្ញុំ​បាន​រើ​ជាង​ដប់​ដង…
ប៉ុន្តែ​មាន​កន្លែង​តែ​មួយ​គត់
​ដែល​ខ្ញុំ​ចាត់​ទុក​ថា​ជា​ផ្ទះ​របស់​ខ្ញុំ។
ខ្ញុំបានឃើញជនជាប់ចោទគ្រប់គ្រាន់ហើយ។
ឥឡូវ​ខ្ញុំ​ត្រូវ​ជីក​រក​ដើម​បណ្តឹង។
លោក Baek តើ​លោក​មាន​គម្រោង​ធ្វើ​អ្វី​បន្ទាប់​ទៀត?
កខ្វក់ណាស់។
- សរុប។
- តើនេះជាអ្វី?
- អាក្រក់ណាស់។
- ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចេញទៅ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចេញទៅក្រៅ?
- សម្រាប់ការសង្គ្រោះទឹកជំនន់។
- លើកនេះអត់យិនស៊ិនទេ?
តើអ្នកមិនបានឃើញយិនស៊ិនព្រៃទេ?
ស្ថានភាពគឺបន្តិច ...
អ្នកទិញកំពុងពិចារណា
កន្លែងផ្សេងទៀតរួចហើយ។
តើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វីឥឡូវនេះ?
ខ្ញុំសុំទោសលោក។ ខ្ញុំនឹងទូរស័ព្ទទៅអ្នកភ្លាមៗ។
តើ​ផ្ទះ​សណ្ដែក​ដី​លិច​ទឹក​អាក្រក់​ទេ?
អ្នកបន្តទទួលការហៅទូរសព្ទ។
ចៅហ្វាយ ខ្ញុំត្រូវសម្រាកកន្លះថ្ងៃ។
- អ្នកមិនអាច។ ការិយាល័យកណ្តាលចង់បានអ្នក។
- ហេតុអ្វី?
អំពីគម្រោងរបង?
ទេ វានិយាយអំពីការប្រកួតប្រជែងសាធារណៈ
ពីការិយាល័យកណ្តាល។
កំណែទម្រង់ខ្ពស់ Patan?
ពួកគេត្រូវការអ្នក
តាំងពីអ្នកទទួលខុសត្រូវតំបន់នោះ។
អ្នកមកពីថ្នាក់បញ្ចប់ការសិក្សាចុងក្រោយ
មុនពេលវាបិទមែនទេ?
បញ្ចប់រឿងនេះហើយប្រញាប់ឡើង។
ពួកគេចង់ឱ្យអ្នកនៅទីនោះនៅម៉ោង 1:00 រសៀល
- ពេលនេះម៉ោង 12:30 ហើយ។
- បាទ ប្រញាប់។
ប្រសិនបើអ្នកចាកចេញឥឡូវនេះ អ្នកនឹងធ្វើវាបាន។
ប្រសិនបើអ្នកយកវាទៅបង្វិល…
PACHEON ទីក្រុង​ដ៏​រីករាយ
​ដែល​ធម្មជាតិ​ដកដង្ហើម
និយាយអញ្ចឹងតើអ្នកធុំក្លិនលាមកគោទេ?
ខ្ញុំមិនអាចទ្រាំបានទេ។
តើអ្នកទៅណា?
តើអ្នកហៅខ្ញុំទេ?
អូខ្ញុំ តើនេះជាអ្វី?
សូម្បីតែអភិបាលក្រុងក៏ចូលរួមនៅថ្ងៃនេះដែរ។
អ្នកមើលទៅធម្មតាពេកហើយ។
ខ្ញុំ​បាន​បំពេញ​ភារកិច្ច​ពេល​ព្រឹក​ហើយ។
នេះគឺជាការប្រកួតប្រជែងសាធារណៈដ៏ធំបំផុត
ក្នុងរយៈពេល 5 ឆ្នាំចុងក្រោយនេះ។
ថវិកាគឺ 12 ពាន់លានវ៉ុន។
ហើយអភិបាលក្រុងមានការយកចិត្តទុកដាក់ជាពិសេស។
គម្រោង​សង្កេតការណ៍​ប៉ាតាន
អ្នកគ្រាន់តែត្រូវឆ្លើយសំណួរមួយចំនួន
ក្នុងអំឡុងពេល Q&A។
ប៉ុន្តែកុំធ្វើឱ្យវាហួសប្រមាណ។
ការរចនាដោយផ្អែកលើត្រីកោណរដូវក្តៅ
វានិយាយអំពីការជួសជុល
Patan High ដែលត្រូវបានបិទទៅជាកន្លែងសង្កេត។
គាត់មកពីញូវយ៉ក។
ស្ថាបត្យកម្ម៖ BAEK DO-HA
អ៊ីចឹង​គេ​ចង់​ឮ
​ពី​ជើង​ចាស់​ដូច​បង មន្ត្រី​សុង។
នៅទីនេះគាត់មក។
- ជំរាបសួរ។
នេះគឺជានាយក Baek មកពី Pluto Atelier
ដែលនឹងត្រូវគ្រប់គ្រងគម្រោងនេះ។
នេះគឺជាមន្ត្រី Song Ha-gyeong
ដែលទទួលបន្ទុក Patan High ។
ចម្រៀងមន្ត្រី។
រីករាយដែលបានជួបអ្នក។ ខ្ញុំ Baek Do-ha ។
ពេល​អ្នក​គិត​ដល់​សាលា​ដែល​គេ​បោះ​បង់​ចោល
តើ​អ្នក​មាន​អារម្មណ៍​អ្វី​ដំបូង?
ខ្លាចមែនទេ?
ការភ័យខ្លាច។ នោះអាចជាវា។
ដូចជារូបសំណាកស្តេច Sejong ផ្លាស់ទី។
ឬទំព័រនៃរូបសំណាកក្មេងស្រីដែលកំពុងអាន
បានត្រឡប់ដោយខ្លួនឯង។
មានរឿងនិទានខ្មោចច្រើនណាស់។
សព្វថ្ងៃនេះ វាជារឿងធម្មតាទេសម្រាប់អ្នកមានឥទ្ធិពល
ក្នុងការទៅលេងសាលារៀន ឬផ្ទះដែលគេបោះបង់ចោល។
ប៉ុន្តែសម្រាប់ខ្ញុំ…
ខ្ញុំចង់ឃើញអ្វីមួយ។
ខ្ញុំចង់មើលផ្កាយ។
នៅកន្លែងដែលគ្មានអ្នកណាទៅលេងទៀត…
ដែលជាកន្លែងដែលគ្មាននរណាម្នាក់រំពឹងអ្វីនោះទេ
ខ្ញុំចង់បង្ហាញមនុស្សអំពីតារានៅទីនោះ។
មានអារម្មណ៍ថាអ្នកអាចហែកវាចោល
ព្រោះគ្មានអ្នកណានៅទីនោះទៀតទេ
ប៉ុន្តែខ្ញុំចង់បង្ហាញ
ថាតារាតែងតែនៅទីនោះ។
គំនិតនៃការជួសជុលកន្លែងសង្កេត
គឺធ្វើឡើងបន្ទាប់ពីត្រីកោណរដូវក្តៅ។
វានឹងមានសាលចំនួនបី៖
Altair Hall, Vega Hall និង Deneb Hall ។
មានសំណួរអ្វីទៀត?
ចម្រៀងមន្ត្រី…
អ្នក​មក​ពី​ប៉ាតាន
​សម្រាប់​បទ​បង្ហាញ​នេះ។
ក្នុងនាមជាអ្នកគ្រប់គ្រង Patan High
តើមានអ្វីដែលអ្នកចង់ណែនាំទេ?
ខ្ញុំ?
បាទ។
ខ្ញុំជា Song Ha-gyeong
មកពីការិយាល័យ Patan-myeon ។
អញ្ចឹង…
អ្នកណាខ្លះចង់បានកន្លែងសង្កេតការណ៍បែបនេះ?
Patan-myeon នៅ Pacheon-si
ជាកន្លែងដែលការប្រាស្រ័យទាក់ទង
ជាមួយអ្នករស់នៅមានសារៈសំខាន់ណាស់។
ក្នុងចំណោមអ្នកស្រុក 13,000 របស់ខ្លួន
ជាងពាក់កណ្តាលបានទៅ Patan High ។
លើស​ពី​នេះ​ទៅ​ទៀត ប្រសិន​បើ​អ្នក​ក្រៅ
​ដែល​មាន​សតិបញ្ញា​របស់​អាមេរិក
បានមកសាលាដែលពោរពេញដោយការចងចាំ
ហើយបានប្រែក្លាយវាទៅជាកន្លែងសង្កេត
តើអ្នកណានឹងស្វាគមន៍វា?
ខ្ញុំ​គិត​ថា​នេះ​មិន​មែន​ជា​គម្រោង
​ដែល​ត្រូវ​យក​ទៅ​ស្រាល​ទេ។ សូមអរគុណ។
ប្រសិនបើវាជាការពិត…
វានឹងមិនមានវិសាលភាព
សម្រាប់ការអភិវឌ្ឍន៍នៅប៉ាតានទេ។
ក្នុងនាមជាមន្ត្រីរាជការ។
តើ​អ្នក​គ្មាន​បំណង​ចង់
​លើក​កម្ពស់​ការ​អភិវឌ្ឍ​ក្នុង​ភូមិ​ទេ?
ខ្ញុំខុសគ្នា។
ខ្ញុំបានបញ្ចប់
គម្រោងជាច្រើននៅ Patan-myeon ដោយជោគជ័យ។
ខ្ញុំមិនមែនជាអ្នកខាងក្រៅដូចអ្នកទេ
ហើយក្នុងនាមជានិស្សិតបញ្ចប់ការសិក្សាចុងក្រោយនៃ Patan High
អ្នកស្រុកជឿជាក់លើខ្ញុំ…
ដូច្នេះអ្វីដែលអ្នកកំពុងនិយាយគឺ
ថា អ្នកគឺជាអ្នកជំនាញ
ដូច្នេះ​យើង​គួរ​ធ្វើ​ការ​ជាមួយ​គ្នា​?
នោះមែនទេ?
អ្នកគឺជានិស្សិតបញ្ចប់ការសិក្សា Patan,
មន្ត្រីមូលដ្ឋាន
ទទួលបន្ទុក Suhyeon-ri នៅ Patan
អ្នកស្រុកដែលអាចគ្រប់គ្រង
ពាក្យបណ្តឹងរបស់អ្នកស្រុកបាន
ហើយអ្នកបានបញ្ចប់ដោយជោគជ័យ
រាល់គម្រោងដែលអ្នកបានធ្វើ។
វាស្តាប់ទៅដូចជាមនោសញ្ចេតនាក្នុងស្រុក
ដើរតួនាទីយ៉ាងសំខាន់នៅក្នុងគម្រោងនេះ។
បន្ទាប់មកខ្ញុំគួរតែមើលឱ្យបានត្រឹមត្រូវ
នៅ Patan និង Patan High ។
មន្ត្រី​សុង​ពី
​ថ្នាក់​បញ្ចប់​ការ​សិក្សា​ចុង​ក្រោយ និង​ទទួល​បន្ទុក​តំបន់…
តើអ្នកអាចបង្ហាញខ្ញុំនៅជុំវិញបានទេ?
នេះគឺច្រើនពេកហើយ។
តើអ្នកកំពុងព្យាយាមធ្វើអ្វី?
នេះមិនមែនជារឿងកំប្លែងទេ។
ខ្ញុំបានចំណាយពេលមួយឆ្នាំលើគម្រោងនេះ។
ដូច្នេះ​ដូច​ការ​រំពឹង​ទុក វា​មិន​មែន​ជា​រឿង​ចៃដន្យ​ទេ?
គ្មានផ្លូវទេ។
តើ​មាន​ទោស​ទេ?
តើមានទោសអ្វី?
Baek Do-young ។
ហេតុអ្វី​បាន​ជា​ខ្ញុំ​ត្រូវ​មាន​កំហុស
​ដោយ​សារ​តែ​បង​ប្រុស​របស់​ខ្ញុំ?
អ្នក​ចង់​បាន​ថា យើង​គួរ​តែ​សាងសង់
​កន្លែង​សង្កេត​ការណ៍​ដែល​គាត់​ចង់​បាន។
យើង​បាន​សន្យា។
បណ្ឌិត សុង តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនោះ?
-បាទ តោះចូល។
-ប្រញាប់ឡើង។ តោះទៅ។
អញ្ចឹង…
វិនិច្ឆ័យដោយវត្ថុទាំងអស់នេះទុកចោល
វាហាក់ដូចជាសាលាបិទភ្លាមៗ
វាជាភាពវឹកវរ។
និស្សិត​ទូរស័ព្ទ​ទៅ​ការិយាល័យ​អប់រំ
ប្រាប់​សារព័ត៌មាន​…
ត្រូវហើយ។
បណ្ឌិត សុង នៅទីនេះបានធ្វើឱ្យមានការច្របូកច្របល់បំផុត។
សម្រាប់​សាលា​ដែល​បិទ​ទ្វារ
មាន​ថង់​អាហារ​សម្រន់​ថ្មីៗ​ជា​ច្រើន។
ប្រហែលខែកក្កដាសម្រាប់ថ្ងៃសារភាព។
មនុស្សល្ងីល្ងើមួយក្រុមឡើងទៅលើដំបូលផ្ទះ
ដើម្បីមើលផ្កាយ។
"ថ្ងៃសារភាព?"
លោកបណ្ឌិត សុង ជាអ្នកជំនាញលើរឿងនោះ។
វាទាំងអស់ដោយសារតែនាង។
អបិយជំនឿចាប់ផ្តើម
ថា ប្រសិនបើអ្នកសារភាពនៅក្រោមតារាទាំងនោះ
អ្នកនឹងនៅជាមួយគ្នាជារៀងរហូត។
យើងត្រូវឈរយាមគ្រប់ពេលវេលា។
វាឆ្កួត។
សាលាបានបិទនៅឆ្នាំបន្ទាប់។
ឈ្មោះនៅតែមាន។
ដេណេប
តើ​ត្រូវ​ដាក់​ឈ្មោះ​ក្លឹប
​តាម​តារា​អាយុ​ខ្លី​ទេ?
នោះហើយជាមូលហេតុដែលវាប្រសើរជាង។
រស់នៅខ្លីប៉ុន្តែភ្លឺ។
ការស្លាប់នៅក្នុង supernova គឺត្រជាក់ផងដែរ។
ប៉ុន្តែចុះយ៉ាងណាបើយើងរស់នៅតាមឈ្មោះ?
តើអ្នកចង់បិទសាលាទេ?
នោះមិនកើតឡើងទេ។
ដេណេប
តើយើងគួរចូលទេ?
ដេណេប?
តើក្លឹបរបស់យើងឈ្មោះអ្វី
ស្ពាន Magpie?
ជីវិតស្នេហារបស់ខ្ញុំមិនដំណើរការទេ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំនិយាយ
ប្រសិនបើអ្នកសារភាពនៅក្រោមត្រីកោណរដូវក្តៅ
នៅថ្ងៃទី 7 ខែកក្កដា…
- ប្រសិនបើអ្នកសារភាព?
- អ្នកនឹងមិនបែកគ្នាទេ។
បន្ទាប់មក យើងប្រាកដជា
សម្លឹងមើលទៅថ្ងៃនោះ។
- ទាំងអស់គ្នា, ជុំគ្នា!
-ឈប់ផ្សព្វផ្សាយអបិយជំនឿ!
ហេ សិស្សវិទ្យាល័យកូរ៉េ
គួរធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ! ហាជីយ៉ុង។
ជួបគ្នាថ្ងៃទី ៧ កក្កដា ទាំងអស់គ្នា។ យើងត្រូវតែ។
ចម្រៀងមន្ត្រី។
បាទ។
ដោយសារយើងនៅទីនេះ សូមក្រឡេកមើលជុំវិញ។
ខ្ញុំនឹងត្រឡប់ទៅវិញឥឡូវនេះ។
តោះចូល។
លីបរ៉ា
តើនេះមិនមែនជាអ្នកទេ?
តើអ្នកបានទៅសាលានេះទេ?
នោះពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
ចង់ឃើញអ្វីដែលអស្ចារ្យជាងនេះទេ?
តើនេះជាអ្វី?
រន្ធខ្យល់។
ជាន់​ថ្នាក់​រៀន​ចាស់​សុទ្ធ​តែ​ជា​ឈើ
ដូច្នេះ​វា​សម្រាប់​ខ្យល់។
សិស្សបានប្រើពួកវាជាឃ្លាំងសម្ងាត់ផងដែរ។
ALTAIR - DENEB - VEGA
BAEK DO-Young
នេះជាមូលហេតុដែលខ្ញុំមិនចង់បើកវា។
ក្នុងប្រអប់នេះ…
អនុស្សាវរីយ៍អតីតកាលទាំងអស់នៅដដែល។
Baek Do Young?
យល់ព្រម រួចរាល់។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ទឹកជំនន់បានធ្វើឱ្យរញ៉េរញ៉ៃដូច្នេះខ្ញុំកំពុងជួសជុលវា។
តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
អ្នកខ្លាចខ្ញុំ!
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
គិតពីអាជីវកម្មខ្លួនឯង!
ហើយកុំជួសជុលអ្វីទាំងអស់។
គ្រាន់តែទុកវាចោល។
មិនធ្វើអ្វី? ទុក​បែប​នេះ?
បាទ ទុកវាចោល។
មិនមានអ្វីមានតម្លៃនៅទីនេះដើម្បីជួសជុលទេ។
តើ​នរណា​ធ្លាក់​សម្រាប់​នោះ?
អ្នកមិនអាចបោះអ្វីចោលបានទេ?
ទេ តើអ្នកដឹងអ្វីខ្លះ?
អ្វី​ដែល​មាន​តម្លៃ​ចំពោះ​អ្នក
​ក៏​មាន​តម្លៃ​ចំពោះ​ខ្ញុំ​ដែរ។
ដូច្នេះអ្វីដែលមានតម្លៃសម្រាប់ខ្ញុំ
ក៏មានតម្លៃសម្រាប់អ្នកដែរ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលអ្នកមិនអាចបោះ
អ្វីចេញពីប្រអប់។
តែឯងមិនចេញពីផ្ទះ
ទៀតទេមែនទេ?
ខ្ញុំ?
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំចាកចេញពីផ្ទះ?
ពិតប្រាកដ។ កុំធ្វើដូច្នេះ។ អ្នកមិនមែនជាក្មេងទេ។
Baek Do Young?
ចំពោះ​ករណី​វាយ​ប្រហារ Haneul
វា​ជា​បទ​ល្មើស​លើក​ដំបូង​របស់​គាត់
ដូច្នេះ​គាត់​នឹង​ទទួល​បាន​ការ​សាកល្បង។
ចំពោះករណីលែងលះ Daemyeong
គាត់មានគណនីនៅប៉ាណាម៉ា។
ប្រើវាជាអានុភាពសម្រាប់ការឃុំឃាំង
ហើយយើងអាចរំលងបណ្តឹងឧទ្ធរណ៍បាន។
ទាំងពីរគឺគួរឱ្យធុញពេកសម្រាប់ខ្ញុំ។
- តើអ្នកជាមេធាវីសម្រាប់ការសប្បាយទេ?
- បាទ។
នាយកប្រតិបត្តិ NA-HYEON
តើអ្នកកំពុងយំទេ?
បញ្ហាមួយទៀតជាមួយស៊ូចាន់?
តើខ្ញុំមើលទៅដូចក្មេងទេ?
សម្អាតបន្ទាប់ពីអ្នកចាស់។
ខ្ញុំចង់ផ្តោតលើករណីបច្ចុប្បន្នរបស់ខ្ញុំ។
ផ្ទះសណ្តែកដី?
ឈុតបែងចែកទ្រព្យសម្បត្តិ?
បាទ។ មាន​បន្ទប់​ច្រើន​ទៀត​ដើម្បី​បកស្រាយ​រឿង​នេះ។
- វាគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍ណាស់។
-ពិតទេ?
ចង់បានអ្វីដែលគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍ជាងនេះទេ?
ឈុត​ឪពុក​របស់ Seo Su-hyeok។
នៅទីនោះវាគឺជាចលនាបុរាណរបស់អ្នក។
តើ​លោក​ចង់​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ជីក​ផ្នូរ​របស់​ប៉ា
​ហើយ​ទាញ​ធ្មេញ​យ៉ាង​ណា?
ចៅហ្វាយ បើមិនចិញ្ចឹមឆ្កែ...
- វានឹងខាំម្ចាស់វា?
- ទេ។
វានឹងស៊ីអ្វីៗដែលនៅជុំវិញ។
ហេតុអ្វីបានជាវាខាំម្ចាស់?
ដើម្បីឱ្យខ្លួនឯងធ្លាក់ចុះ?
ប៉ុន្តែ​វត្ថុ​ដែល​ខ្ញុំ​បាន​រើស​ដោយ​ចៃដន្យ
​បាន​ក្លាយ​ទៅ​ជា​សប្បាយ​ណាស់។
ខ្ញុំនឹងប្រឹងប្រែងឱ្យអស់ពីសមត្ថភាពនៅលើផ្ទះសណ្ដែកដី។
ដូច្នេះកុំស្វែងរកខ្ញុំ។
កន្លែងនេះគឺរញ៉េរញ៉ៃទាំងស្រុង។
បន្ទប់ក្រោមដីគឺឆ្កួត។
តើ Baek Do-ha មាន​កិច្ច​សន្យា​អ្វី?
គាត់រៀបចំអ្វីគ្រប់យ៉ាង,
ប៉ុន្តែដូចម្ដេច
អ្នកគឺជាមនុស្សម្នាក់ដែលតែងតែឈានដល់។
អ្នកគឺជាមនុស្សអស់សង្ឃឹម។
គាត់បានប្តូរប្លង់ផ្ទះទៅជាឈ្មោះរបស់គាត់
ទាមទារសិទ្ធិទាំងអស់,
បន្ទាប់មកគ្រាន់តែអង្គុយនៅទីនោះ
រង់ចាំអ្នកហៅ។
ប្រសិនបើគាត់ឈ្នះការដេញថ្លៃ
សម្រាប់គម្រោង Patan High
នោះមានន័យថា
គាត់បានរៀបចំយ៉ាងហោចណាស់មួយឆ្នាំ។
តើកិច្ចព្រមព្រៀងរបស់គាត់ជាអ្វី?
តើគាត់បាននិយាយអ្វីផ្សេងទៀតទេ?
ខ្ញុំមិនចាកចេញទេ។ ខ្ញុំ​មិន​ចេញ​ទេ។
តើមានអ្វីកើតឡើងម្តងទៀត?
គាត់មានរូបរាងដ៏អស្ចារ្យ។
បក្សីនៃស្លាបមួយ។
ត្រូវហើយ កុំឆ្ងល់ថា
គាត់ការពារ Baek Do-ha។
កុំ​ធ្វើ​ខុស​អីចឹង។
- គាត់ជាប្រភេទរបស់អ្នកទាំងស្រុង។
-ឯងឆ្កួតទេ?
ហេ៎ អ្នកណា​ដែល​គេ​គិត​ត្រឹមត្រូវ
​នឹង​ណាត់​នារី​ដែល​ប្ដឹង​កូនក្តី​គេ?
តាមពិតមានមួយចំនួនតូច។
ខ្ញុំនឹងទៅឥឡូវនេះ។
ថែរក្សា Ha-gyeong ឱ្យបានល្អ។
មានពេលល្អអ្នកទាំងពីរ។
ខ្ញុំបិទ។
លាហើយ
តើអ្នកបានពិនិត្យអ្វីៗទាំងអស់ទេ?
អ្នកអាចចាកចេញនៅពេលនោះ។
នោះហើយជាអ្វីដែលគាត់ចង់មានន័យ។
អ្វី?
លោក Baek និយាយ​ថា
ដោយ​មើល​ទៅ​ផ្ទះ​អ្នក​ណា​ម្នាក់។
អ្នកអាចប្រាប់ថាតើពួកគេជាមនុស្សបែបណា។
វាពិតជាប្រាប់ច្រើន។
សុំទោស?
តាមពិតទៅ ខ្ញុំបានមកសួរអ្នកអ្វីមួយ។
ខ្ញុំបានចំណាយពេលកាលពីយប់មិញ
ដើម្បីឆ្លងកាត់ការជូនដំណឹងចំនួន 50 ទំព័ររបស់អ្នក។
ខ្ញុំមិនអាចដេកលក់ទេ។
ខ្ញុំអានវាកាន់តែច្រើន។
ខ្ញុំ​មិន​អាច​ប្រាប់​បាន
​ថា​តើ​អ្នក​ចង់​លក់​ផ្ទះ​ឬ ​អត់
ឬចង់ឱ្យខ្ញុំបញ្ឈប់អ្នក។
វាពិតជាមិនច្បាស់លាស់។
តើអ្នកកំពុងនិយាយអ្វី?
ព្រឹក​នេះ​ខ្ញុំ​មាន​ចម្លើយ។
វា​ទាំង​អស់​បាន​ធ្លាក់​ចុះ​ទៅ​មួយ​ជួរ។
កញ្ញា សុង.
ចូលចិត្តលោក Baek ណាស់មែនទេ?
អានដូចជាអ្នកចូលចិត្តគាត់ខ្លាំងណាស់
អ្នកនៅតែគិតពីគាត់
ដូច្នេះអ្នកចង់ចាកចេញពីផ្ទះនេះ។
តើអ្នកបានបាត់បង់គំនិតរបស់អ្នកទេ?
ខ្ញុំរកលុយបំបែកការពិតពីការកុហក។
ទោះបីជាខ្ញុំរកបានពីរដង
ធ្វើឱ្យការកុហកមិនអាចរកឃើញ។
ដូច្នេះ​តើ​អារម្មណ៍​ពិត​របស់​អ្នក​ជា​អ្វី?
ខ្ញុំចង់លក់ផ្ទះ។
គ្មានអ្វីទៀតទេ គ្មានអ្វីតិចទេ។
វា​មិន​មែន​ក្លែងក្លាយ ឬ​ពិត​ទេ។ វាជាការពិត។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ចាកចេញពីផ្ទះសណ្តែកដីនេះ។
យល់។ ខ្ញុំនឹងទៅ។
តើអ្នកនៅតែឆ្ងល់ថា
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំយកករណីនេះ?
បាទ។
Baek Do-ha សន្យាថា
នឹងញ៉ាំជាមួយខ្ញុំដប់ដង។
ខ្ញុំ​ជា​មនុស្ស​នៅ​ផ្ទះ និង​កន្លែង​ធ្វើការ។
តើ​មិត្ត​ភក្តិ​របស់​ខ្ញុំ​នៅ​ឯណា?
ញ៉ាំ។
- អរគុណសម្រាប់អាហារ។
- ប្រាកដ។
- ខ្ញុំនឹងដាក់នៅទីនេះ។
- មិនអីទេ។
នៅពេលដែល Do-ha មកដល់ ម៉ឺនុយផ្លាស់ប្តូរ។
គ្មានឆ្ងល់ទេ ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាចង់ផឹកស្រា។
ចាំលោកនាយក។ ឈប់​ជាមួយ​ម៉ា​ហ្គេ​អូ​លី​។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកនឹងធ្វើការងារជាក់ស្តែង
នៅរសៀលនេះ។ អ្នក​កំពុង​តែ​ឆ្កួត។
បន្ទាប់មកអ្នកមិនគួរញ៉ាំ
សាច់មាន់ខ្មុកទេ។ អ្នកបានចាប់ផ្តើមវា។
មក នេះ​គឺ​ដើម្បី​បង្កើន​កម្លាំង​របស់​អ្នក
ដូច្នេះ​អ្នក​អាច​ធ្វើ​ការ។
បើ​អ្នក​នៅ​តែ​រក្សា​វា នោះ
​នឹង​លែង​មាន​ប្រូតេអ៊ីន​ទៀត​ហើយ។
មិនអីទេបុរស។
តើគាត់មិនមានកូនប្រុសពីរនាក់ទេ?
ពីរមែនទេ? ក្មេង​នោះ​និង​បុរស​នេះ​។
នាយក Baek មិនទាន់រៀបការទេ?
កុំព្យាយាមស្វែងរក។
មានប្រវត្តិឈឺចាប់។
មួយ​តួ​ពីរ​ត្រូវ ​ពិបាក​ប៉ុណ្ណា ?
គាត់ត្រូវតែអស់កម្លាំង។
ឥឡូវ​នេះ​ពន្យល់​ពី​ដំបូល។
វា​ជា​ចំណុច​លេចធ្លោ​នៃ​កន្លែង​សង្កេតការណ៍។
ដោយមើលឃើញពីការរៀបចំរបស់សាលា
ប្រហែលជាធ្វើឱ្យដំបូលសាមញ្ញ
ខ្ញុំ​គិត​ថា
​យើង​អាច​បំភ្លឺ​ភ្លើង​នៅ​ខាង​ក្នុង។
យើងត្រូវការអ្វីដែលសប្បាយ
សូម្បីតែនៅក្នុងអាកាសធាតុអាក្រក់ក៏ដោយ។
បងប្រុសរបស់អ្នកនឹងវាយអ្នក។
"យើង​មិន​អាច​ឃើញ​វា​នៅ​ថ្ងៃ​នេះ​ទេ
ប៉ុន្តែ​ពេល​ក្រោយ យើង​ប្រាកដ​ជា​នឹង​"។
តើ ​អ្នក​មក​មើល​តារា​មាន​អារម្មណ៍​បែប ​នោះ​ទេ ?
វាពិតជាជ្រៅណាស់ប៉ា។
អ្នកផុក។ តើមានអ្វីទៀត? បង្ហាញខ្ញុំពីអ្វីដែលអ្នកបានទទួល។
និង…
តើអ្នកពិតជាចាកចេញមែនទេ?
នាងបានទិញ corvina ស្ងួតសម្រាប់អ្នក។
ស្នាក់នៅម្តងមួយៗ។
ខ្ញុំមិនអាចទេ ខ្ញុំពិតជាមានការប្រជុំអតិថិជន
នៅព្រឹកស្អែក។
កុំឱ្យខ្ញុំមើល។
ទេ វាមិនមែនជាអ្វីដែលអ្នកគិតនោះទេ។
ខ្ញុំមានម្តាយពីរនាក់ ប៉ាពីរនាក់។
ខ្ញុំចូលចិត្តសំលេងរំខាន។ រចនាប័ទ្មអាមេរិក។
ខ្ញុំនឹងស្នាក់នៅលើកក្រោយ។
ហេតុអ្វី?
មើល។
អរគុណអ្នកផ្ទះរញ៉េរញ៉ៃ។
បើ​យើង​លក់​វា​ទាន់​ពេល​នោះ
វា​នឹង​មិន​កើត​ឡើង​ទេ។
តើខ្ញុំហៅអ្នកណាអំពីផ្ទាំងរូបភាពផ្សិត?
ហេតុអ្វីបានជានាងតែងតែមើលងាយអ្នក
ហើយមិនមែនខ្ញុំ?
នាងពិតជាអាក្រក់ណាស់។
នាងមិនគួរឱ្យជឿ។
នាងតែងតែវាយខ្ញុំនៅកន្លែងដែលវាឈឺ។
ពេល​ណា​ដែល​នាង​ចង់​ឃាត់​ខ្ញុំ
នាង​យក Do-young ជា​មុន។
តើអ្នកចាំទេ?
ពេល​ម៉ាក់​ប្រាប់​ថា​នាង​រៀប​ការ​ម្ដង​ទៀត
កូន​បាត់​ទៅ។
យើងមានការប្រជុំវិបត្តិធ្ងន់ធ្ងរ។
ដើម្បីធ្វើឱ្យក្មេងជំទង់ Baek Do-ha មានអារម្មណ៍ល្អ
យើងបានគិតពីដំណើរកម្សាន្ត ឬអំណោយ។
វាជាភាពវឹកវរទាំងស្រុង។
តើអ្នកដឹងទេថា Ha-gyeong និយាយអ្វីខ្លះ?
គាត់គ្រាន់តែ…
ចង់មកផ្ទះ។
ដូច្នេះកុំមានប្រតិកម្មខ្លាំងពេក។ ធ្វើសកម្មភាពធម្មតា។
បើ​យើង​ធ្វើ​រឿង​ធំ​ចេញ នោះ
​អត់​ចេះ​សោះ
នឹងបង្ខំស្នាមញញឹម និងធ្វើសកម្មភាពចាស់ទុំ
ដើម្បីជួសជុលអារម្មណ៍។
នាងពិតជា…
ផ្ទះសណ្តែកដីគឺសម្រាប់ Ha-gyeong,
ហើយ Patan High គឺសម្រាប់ Do-young?
ហើយអ្នកមិននៅក្នុងវាទេ?
បាទ។
អូ!
Ha-gyeong ចាប់ពីពេលនេះតទៅ
Do-ha នឹងមើលថែផ្ទះសណ្តែកដី
ដូច្នេះអ្នកផ្តោតលើការងាររបស់អ្នក។
យាយ​របស់​ប្រធាន​ក្រុម​ត្អូញត្អែរ
​បាន​ទទួលមរណភាព​ភ្លាមៗ​។
ថ្ងៃនេះនាងបំពេញកាតព្វកិច្ច។
តើខ្ញុំត្រូវបំពេញម្តងទៀតទេ?
- ចង់អោយខ្ញុំចូលវេនទេ?
- ថ្ងៃនេះម្តងទៀត?
- បាទ។
- អ្នក​ក៏​បាន​បំពេញ​កាតព្វកិច្ច​ម្សិលមិញ​ដែរ។
ខ្ញុំពិតជាមិនប្រកាន់ទេ។
បន្ទាប់មកខ្ញុំមានអារម្មណ៍មិនល្អ។
នេះជារឿងកំប្លែង។
"Deneb Hall"?
"ត្រីកោណរដូវក្តៅ" ។ តើនេះជាអ្វី?
គម្រោងសាលារបស់ការិយាល័យកណ្តាល។
មិនចាំបាច់ខ្វល់ទេ។
ស្ថាបត្យករ​ដ៏​ប៉ិនប្រសប់​ខ្លះ​កំពុង​ធ្វើ។
"ត្រីកោណរដូវក្តៅ" ។
ហេ! តើអ្នកគិតថាវាមានតែក្នុងរដូវក្តៅទេ?
មានត្រីកោណនៅនិទាឃរដូវនិងរដូវរងា។
អ្នក​គ្រាន់​តែ​កិន​អ្វី​ដែល​មិន​ពាក់ព័ន្ធ
​ដើម្បី​បង្កើត​ឈ្មោះ?
ខ្ញុំ​មិន​អាច​ជឿ​វា​បាន​ទេ។
បាទ នេះជាការិយាល័យប៉ាតាន។
ខ្ញុំ​មិន​អាច​ដេក​ដោយ​សំឡេង​ទាំង​អស់។
មាននរណាម្នាក់នៅ Patan High ម្តងទៀត។
ជិតខែកក្កដាហើយ។ វាជាពេលវេលានៃឆ្នាំនោះ។
- ខ្ញុំឃើញ។
- ខ្ញុំត្រូវទៅធ្វើការនៅថ្ងៃស្អែក។
មកដោះស្រាយវាឥឡូវនេះ។
បាទ យល់។ ខ្ញុំនឹងទៅភ្លាមៗ។
- តើអ្នកទៅណា?
- ក្មេងៗនៅសាលាម្តងទៀត។
ខ្ញុំនឹងទៅគេហទំព័រផ្ទាល់
ដូច្នេះប្រសិនបើមានការហៅទូរស័ព្ទមកខ្ញុំ។
បាទ មន្រ្តីភី។ តើពេលនេះអ្នកនៅឯណា?
មើល​ទៅ​ដូច​ជា
​ក្មេង​ខ្លះ​បាន​ចូល​ក្នុង Patan High ម្ដង​ទៀត។
គ្មានការចូលទេ។
ទេ មិនទាន់មានសញ្ញានៃ
ការខូចខាតទ្រព្យសម្បត្តិនៅឡើយទេ។
បាទ ខ្ញុំនឹងរង់ចាំ...
កាំជ្រួចកំពុងផ្ទុះនៅខាងក្នុង។
ខ្ញុំនឹងចូលទៅ។ មកឱ្យលឿនតាមដែលអ្នកអាចធ្វើបាន។
សោ។
កាន់ដៃខ្ញុំ។
តើអ្នកណានៅទីនោះ?
punks ទាំងនេះ។
តើគាត់បានចាកចេញទេ?
ហេ៎ នេះមិនអីទេ?
ចូល​រៀន​ពេល​យប់​សារភាព​?
ហេតុអ្វីមិន? វាល្អណាស់។
តើអ្នកមិនមានមួយទេ?
នរណាម្នាក់ដែលអ្នកមិនចង់បែក?
នេះគឺដោយសារតែ Baek Do-young ។
គាត់ដឹងពីអបិយជំនឿឆ្កួតៗទាំងអស់នេះ។
ដឹង​ថា
​យើង​ទទួល​បាន​ចំណុច​អាក្រក់​ប៉ុន្មាន?
ហេ អ្នក​នៅ​ទី​នេះ?
- ប្រញាប់ឡើង។
- គាត់រំខានណាស់។ តោះទៅ។
តើ​អ្នក​ធ្វើ​អ្វី​យូរ​ម្ល៉េះ?
សុំទោស។
Do-young នៅឯណា?
នៅទីនេះ។
ហេ ប្រញាប់ឡើង។
នៅថ្ងៃទី 7 ខែកក្កដា
ប្រសិនបើអ្នកសារភាពនៅក្រោមត្រីកោណរដូវក្តៅ។
អ្នកនឹងមិនបែកគ្នាឡើយ។
អ្នក​ត្រូវ​ពេល​ហើយ។
មើល ត្រីកោណរដូវក្តៅ។
ក្មួយៗ!
- តើអ្នកនៅលើដំបូលទេ?
- ហេ គាត់មក!
ប្រញាប់ឡើង!
ថតរូបបានល្អ។
មិនអីទេ មួយ ពីរ បី។
- វាស្អាតណាស់។
- គ្មានផ្លូវទេ។
របស់ខ្ញុំមិនដំណើរការទេ។
- អស្ចារ្យ។
- របស់ខ្ញុំមិនដំណើរការទេ។
តើអ្នកណានាំយករបស់ទាំងនេះ?
- តើមានអ្វីនៅទីនោះ?
-បង្កក!
- ហេ ប្រញាប់។
- ចេញមក!
ហេ៎ ពុកម៉ែ មកទីនេះ។
លើកនេះគ្រាន់តែជាការព្រមានប៉ុណ្ណោះ។
តើ​អ្នក​ស្ថិត​នៅ​ថ្នាក់​និង​ថ្នាក់​អ្វី?
ក្មេងៗនៅតែធ្វើបែបនេះ។
វាបានកើតឡើងពីរបីដងកាលពីឆ្នាំមុន។
ដឹង​ទេ​ខែ​កក្កដា​ឥឡូវ​ជា​រដូវ​បង្រ្កាប?
យើងគួរតែដាក់កាសែតប៉ូលីសនៅទីនេះ
នៅថ្ងៃទី 7 ខែកក្កដា។
ត្រលប់ទៅរដូវក្តៅរបស់ខ្ញុំ
តែងតែជារដូវកាលជាមួយភ្ញៀវ។
ភ្ញៀវរដូវក្តៅឈ្មោះ Baek Do-ha ។
នៅពេលដែលភ្ញៀវរដូវក្តៅមកដល់
រដូវក្តៅរបស់យើងបានចាប់ផ្តើម។
ពេលវេលាល្អឥតខ្ចោះ។ តោះទៅមើលផ្កាយ។
យប់នេះមានភ្លៀងធ្លាក់។
បងប្អូន Baek ទាំងនេះ។
តោះទៅ។
- តោះទៅ។
នៅដើមរដូវក្តៅរបស់ខ្ញុំ
តែងតែមានបងប្អូនភ្លោះនោះ។
ស្រដៀងគ្នា ប៉ុន្តែខុសគ្នាទាំងស្រុង។
Baek Do Young…
និង Baek Do-ha ។
ហេ ខ្ញុំមើលមិនឃើញទេ។
កែសំរួលតេឡេស្កុប
ជាមួយ Vega ជាឯកសារយោងរបស់អ្នក។
Vega បង្កើតត្រីកោណរដូវក្តៅ
ជាមួយ Deneb និង Altair ។
ដូច្នេះរកមើលត្រីកោណភ្លឺបំផុត។
តើ​នាង​ត្រូវ​មើល​វេហ្គា​ដោយ​របៀប​ណា?
វាកាន់តែលឿនក្នុងការប្រាប់នាង
ឱ្យស្វែងរកក្រុមតារានិករ Lyra ។
ហេ ផ្លាស់ទី។ អោយខ្ញុំមើលផង។
គ្រាន់តែទៅមើល Altair ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបន្តអំពី Altair
រាល់ពេលដែលអ្នកឃើញខ្ញុំ?
តើ​វា​អំពី​អ្វី?
វាងងឹតបំផុតនៃត្រីកោណ។
លើសពីនេះទៀតនៅក្នុងហោរាសាស្រ្ត
Altair គឺជានិមិត្តសញ្ញានៃសំណាងអាក្រក់។
នោះហើយជាដូច្នេះអ្នក។ សំណាងអាក្រក់។
- ចុះអ្នកជាអ្វី?
- ខ្ញុំច្បាស់ជា Vega ។
Vega ភ្លឺបំផុត។ រ៉ិចទ័រ 0.03 ។
ល្អឥតខ្ចោះសម្រាប់សិស្សត្រង់ដូចខ្ញុំ។
ដឹង​អី​ទេ?
នៅភាគខាងកើត
Altair គឺជា Cowherd និង Vega…
គឺជានារីតម្បាញ។
មើលទៅខ្ញុំត្រូវតែជា Deneb។
ខ្ញុំជាស្ពាន Magpie ។
អ្វី?
ភ្លៀងធ្លាក់មួយមេ!
អ្នកនិយាយត្រូវ។
កាលនោះ
ត្រីកោណរដូវក្តៅបានសំដៅមកយើង។
កូនភ្លោះបានបែកគ្នាជាង 300 ថ្ងៃក្នុងមួយឆ្នាំ
ប៉ុន្តែពួកគេតែងតែនៅជាមួយគ្នា
ដើម្បីមើលផ្កាយ។
បន្ទាប់ពីការលែងលះរបស់ឪពុកម្តាយពួកគេ
Do-ha បានស្នាក់នៅអាមេរិកជាមួយម្តាយរបស់គាត់
ហើយ Do-young បានមកកូរ៉េជាមួយឪពុករបស់គាត់។
នោះហើយជារបៀបដែល Do-young
ស្នាក់នៅក្នុងផ្ទះសណ្តែកដី។
ប៉ុន្តែ​ក្នុង​រដូវ​ក្ដៅ
វា​ជា​យើង​បី​នាក់។
ដោយសារតែ Do-ha តែងតែត្រលប់មកវិញ
នៅរដូវក្តៅ។
- ខ្ញុំនឹងចូលរួមជាមួយអ្នក!
- ហាជីយ៉ុង?
- ហេ ជុងម៉ាន់ កំពុងរង់ចាំទឹក។
- ខ្ញុំចង់បាញ់ដែរ។
បាទ! ខ្ញុំបានឈ្នះ!
ហេ មួយជុំទៀត។ តែម្តង។
យើងទាំងបីតែងតែនៅជាមួយគ្នា
រៀងរាល់រដូវក្តៅ ប៉ុន្តែ…
- ត្រូវហើយ។
- ហេ!
ទោះ​យើង​នៅ​ជិត​ក៏
​យើង​នៅ​ឆ្ងាយ​បន្តិច។
ទោះ​បី​បែក​គ្នា​ក៏
​យើង​ព្យាយាម​មិន​រសាត់​ឆ្ងាយ​ដែរ។
ការរក្សាចម្ងាយដ៏ត្រឹមត្រូវនោះ
គឺជាអាថ៌កំបាំងសម្រាប់ដំណើរការត្រីកោណរបស់យើង។
ប៉ុន្តែ…
មិនអីទេ មួយ ពីរ បី។
ហេ មួយទៀត។
តើវាតាំងពីពេលនោះមក
ថា​ត្រីកោណ​របស់​យើង​បាន​ចាប់​ផ្តើ​ម​ដាច់?
អ្នក​នឹង​ធ្លាក់​ចុះ។
ហេ។ ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​ស្ងប់​ហើយ​ឥឡូវ​នេះ។ មើល។
ហើយនៅយប់រដូវក្តៅនៃថ្ងៃទី 7 ខែកក្កដា
នៅពេលដែល Cowherd និង Weaver បានជួបគ្នា។
មួយសន្ទុះ យើងបានក្លាយជាពីរនាក់។
ហើយចំនុចទាំងអស់នៃត្រីកោណរបស់យើង…
បានបញ្ចប់ដោយការដួលរលំ។
បុរសវ័យក្មេង
អ្វី?
ធ្វើអី?
វាគឺជាអ្នក Do-young ។
គេងមិនលក់?
ហាជីយ៉ុង។
កន្លែងដែលអ្នកនិយាយថាចង់ទៅ
អ្នកចង់ទៅឥឡូវនេះ?
ឥឡូវនេះ?
តោះទៅ។
ដូច្នេះតើអ្នកនឹងនិយាយវានៅពេលណា?
ខ្ញុំចូលចិត្តអ្នក។
នៅទីបញ្ចប់
ខ្ញុំមិនអាចរក្សាចម្ងាយបានត្រឹមត្រូវ។
យើងទាំងបីនាក់នៅក្រោមត្រីកោណរដូវក្តៅ
មិនមានទៀតទេ។
យើងមិនអាចត្រឡប់ក្រោយបានទេ…
ដល់រដូវក្តៅនោះ។
- ជំរាបសួរ។
-លោកស្រី ចម្រៀង អ្នកនៅទីនេះ?
អ្នកនាងសុង!
ប្រញាប់ឡើង!
- មកទីនេះ។
- ហេតុអ្វី?
SONG, KIM, ផ្ទេរ
អ្វី? តើ​នេះ​មិន​ចម្លែក​ទេ​ឬ?
ការផ្ទេរដោយចៃដន្យឥឡូវនេះ?
ការផ្ទេរប្រាក់ប្រចាំខែកក្កដានឹងមកដល់។
មែនទេ? វា​ជា​រឿង​មួយ​សម្រាប់​មួយ
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​ត្រូវ​បាន​គេ​អូស​តាម។
- អ្នកមិនចង់បានទេ? ចង់រកស៊ីជាមួយខ្ញុំទេ?
- ទេ មិនអីទេ។
ខ្ញុំ​នឹង​ទូរស័ព្ទ​ទៅ​ម៉ាក់​ខ្ញុំ ហើយ​ត្រលប់​មក​វិញ​ភ្លាម។
នាងញញឹមទាំងអស់។
មួយភ្លែត។
ការិយាល័យរបស់ប្រធាន
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកចង់ទៅទីស្នាក់ការកណ្តាល។
ខ្ញុំ​ទើប​តែ​ទទួល​បាន​ការ​ហៅ​ទូរសព្ទ​ពី​ថ្នាក់​លើ។
ខ្ញុំ​មិន​ដែល​អនុវត្ត​ទៅ​ស្ថាបត្យកម្ម​ទេ។
ខ្ញុំពិតជាមិនដឹងដែរ។
នេះភ្លាមៗសម្រាប់ខ្ញុំផងដែរ។
តើ​យើង​នឹង​ដោះស្រាយ​ការ​តវ៉ា​ដោយ​របៀប​ណា
​បើ​គ្មាន​អ្នក?
ប៉ុន្តែតើនេះមិនមែនជារឿងល្អសម្រាប់អ្នកទេ?
ស្ថាបត្យកម្ម
- អ្វី? ខ្ញុំជាអ្នកគ្រប់គ្រងគម្រោង?
- តើខ្ញុំត្រូវនិយាយប៉ុន្មានដង?
ជួបជាមួយនាយក Baek ពី Pluto
និងទទួលបានកិច្ចសន្យាដែលបានចុះហត្ថលេខា។
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំទទួលបន្ទុក
គម្រោងសង្កេតការណ៍?
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​គេ​ផ្តល់
​គម្រោង​ធំ​បែប​នេះ​ដល់​ខ្ញុំ?
អ្នកមិនដឹងថា
អ្នកត្រូវបានផ្ទេរជាបន្ទាន់សម្រាប់រឿងនេះទេ?
នេះជាកិច្ចការដំបូងរបស់អ្នកក្នុងនាមជាអ្នកគ្រប់គ្រង ដូច្នេះ
សូមពន្យល់វាឱ្យបានល្អ ហើយឱ្យវាចុះហត្ថលេខានៅថ្ងៃនេះ
យល់។
ដោយវិធីនេះ,
ជេរ Baek Do-ha ចាត់ឱ្យខ្ញុំនេះទេ?
- ខ្ញុំចង់និយាយថានាយក?
- វាជាអភិបាលក្រុង។
នាយក Baek បាននិយាយថា
វាត្រូវតែជា Officer Song។
គាត់ថែមទាំងទទូច។
តើអ្នកពិតជាមិនបានឮអ្វី
ពី Do-ha មែនទេ?
គាត់បានជួល Su-hyeok សម្រាប់ផ្ទះ។
គាត់ប្រាកដជាមានអ្វីមួយ។
ខ្ញុំ​មិន​បាន​ឮ​អ្វី​ទេ
ហើយ​ខ្ញុំ​មិន​ដែល​សួរ។
លើកមុនខ្ញុំទៅផ្ទះសណ្ដែកដី
លិចទឹក ផ្ទះរញ៉េរញ៉ៃ។
ប្រអប់ចាស់របស់យើងទាំងអស់ត្រូវបានដកចេញ។
នៅមានវត្ថុរបស់ Do-young ជាច្រើន
នៅទីនោះ។
អ្វី?
តើជម្រាលទៅណា? បាត់ហើយ?
ពួកគេបានផ្លាស់ប្តូរវា។
ពួកគេបានអួតអំពី
ប្រវត្តិសាស្ត្រដប់ឆ្នាំ។ កុហក។
តើ​វា​អាច​ផ្លាស់​ប្តូរ​យ៉ាង​ណា​បាន​យ៉ាង​ងាយ?
វាជាកន្លែងដែលអ្នកចូលចិត្ត។
វាជារឿងអាស្រូវ។
- សឿង តេក។
- បាទ?
គ្មានអ្វីឈ្នះកន្លែងនោះទេមែនទេ?
វាពិតជាល្អណាស់។
គ្មានអ្វីឈ្នះកន្លែងនេះទេ។ វាអស្ចារ្យណាស់។
- តើយើងគួរញ៉ាំទេ?
- បាទ។
មើលទៅឆ្ងាញ់។ ជម្រើសដ៏ល្អ។
និយាយអីញ្ចឹង Seul តើ Ha-gyeong
បាននិយាយជាមួយអ្នកអំពីអារម្មណ៍របស់នាងទេ?
នាងមិនបាននិយាយជាមួយអ្នកទេ?
ចម្រៀងតែងតែបន្សល់ទុកនូវ
អ្វីដែលសំខាន់បំផុត។
ខ្ញុំគ្រាន់តែអាចទាយបាន។
ខ្ញុំពិតជាមិនដឹងទេ។
អ្វីដែល Ha-gyeong មានអារម្មណ៍ អ្វីដែលនាងមានអារម្មណ៍…
និងអ្នកដែលនាងចូលចិត្ត។
បាទ វិធីនេះ។
សូមក្រឡេកមើលរឿងនេះ។
គ្រាន់​តែ​មើល​តារា​ម៉ូដែល
​ក៏​អាច​ប្រាប់​បាន​ថា​គាត់​រឹង​ចចេស​ប៉ុណ្ណា។
នាយក Baek បានចំណាយពេលពេញមួយឆ្នាំលើរឿងនេះ។
គាត់​បាន​និយាយ​ថា គាត់​នឹង​ធ្វើ​គម្រោង​នេះ​តែ
​ក្នុង​រដូវក្តៅ​នេះ​ប៉ុណ្ណោះ។
គាត់ធ្វើការដូចឆ្កួត។
ដូច្នេះតើគាត់នៅឯណា?
ទីបំផុតអ្នកនៅទីនេះហើយ មន្ត្រីសុង។
នោះជាកិច្ចសន្យា?
វាដូចទៅនឹងលំដាប់ការងារដែរ។
នាយក Baek បាននិយាយថា
វាត្រូវតែជា Officer Song។
គាត់បានទទូចយ៉ាងខ្លាំង។
ល្អ Do-ha ។
អូនមិនចាកចេញទេ?
ចុះពេលនេះ?
អ្នកជួសជុលរបង
ជួសជុលផ្ទះ ជួសជុលសាលារៀន។
តើមានអ្វីបន្ទាប់?
អ្នក.
ហើយខ្ញុំ។
អ្វីៗបានរញ៉េរញ៉ៃ
តាំងពីខ្ញុំស្តាប់អ្នក។
អ្វី?
ខ្ញុំគិតថាអ្នកនឹងសប្បាយចិត្ត
ប្រសិនបើខ្ញុំចាកចេញដូចដែលអ្នកបាននិយាយ។
ប៉ុន្តែទេ អ្នកមើលទៅមិនសប្បាយចិត្តទេ។
ជាការពិតណាស់…
ខ្ញុំក៏មិនមែនដែរ។
នៅ​ឆ្ងាយ​ពី​គ្នា វា​គ្មាន​អ្វី​ដែល​ត្រូវ​សម្រាប់​យើង​ទេ។
ដូច្នេះ?
តើខ្ញុំសប្បាយចិត្តទេបើខ្ញុំនៅជាមួយអ្នក?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
បើខ្ញុំនៅជាប់ហើយ អ្នកនៅតែស្អប់ខ្ញុំ
ប្រហែលជាខ្ញុំនឹងឃើញអារម្មណ៍ពិតរបស់អ្នក។
ដូច្នេះអ្នកខកចិត្តខ្ញុំនៅរដូវក្តៅនេះ។
ខ្ញុំនឹងចំណាយពេលរដូវក្តៅនេះ…
ចូលចិត្តអ្នក។
ខ្ញុំចូលចិត្តនរណាម្នាក់។
ខ្ញុំ​សោកស្ដាយ​ចំពោះ​ការ​សារភាព​របស់​ខ្ញុំ​នៅ​ថ្ងៃ​នោះ។
ទីបំផុតអ្នកបាននិយាយវា។
ធ្វើ - ក្មេង។
ស្តាប់…
ខ្ញុំចូលចិត្ត…
ដូ-ហា។
ទី​បំផុត​អ្នក​ក៏​បាន​និយាយ​ដូច្នេះ​ដែរ។
អ្នកតែងតែចូលចិត្ត Do-ha។
តើអ្នកត្រលប់មកវិញនៅពេលណា?
លើកក្រោយ យើងទាំងបី
គួរតែទៅមើលផ្កាយ។
ដល់​ពេល​នោះ
​ត្រូវ​មើល​ថែ​ Do-ha និង​ផ្ទះ​ឲ្យ​បាន​ល្អ។
Baek Do-young ។
ខ្ញុំសន្យាថាខ្ញុំនឹងត្រលប់មកវិញនៅរដូវក្តៅ។
ពួកយើងទាំងបីនឹងជួបគ្នាម្តងទៀត។
ហេតុអ្វីខ្ញុំមិនអាចបំភ្លេចអ្វីដែលខ្ញុំចង់បំភ្លេច?
ខ្ញុំនឹងចំណាយពេលរដូវក្តៅនេះ…
ចូលចិត្តអ្នក។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបន្តបង្ហាញមុខខ្ញុំ...
តើពេលណាខ្ញុំចង់បំភ្លេចអ្នក?
ប៉ុន្តែ…
ពីពេលដែលអ្នកត្រលប់មកវិញ…
ខ្ញុំចូលចិត្ត…
ដូ-ហា។
ខ្ញុំមិនអាចរើចេញបានទេ…
ការសារភាពរបស់ខ្ញុំនៅថ្ងៃនោះ។
ពីរឆ្នាំនៃការរង់ចាំ
និងមិនធ្វើអ្វីសោះគឺគ្រប់គ្រាន់ហើយ។
តើអ្នកមានបញ្ហាអ្វី?
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះអ្នកនៅថ្ងៃនេះ?
ដើម្បីដោះស្រាយជាមួយ Ha-gyeong
ខ្ញុំត្រូវតែត្រៀមខ្លួន។
ហេតុអ្វីចង់នៅក្បែរខ្ញុំយ៉ាងនេះ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចង់ចាកចេញពីខ្ញុំ?
យើងបន្តបើកបរគ្នាទៅវិញទៅមក ដើម្បី
ធ្វើការជ្រើសរើសខុស។
តើអ្នកកំពុងទម្លាក់ករណីនេះទេ?
ខ្ញុំនឹងប្រគល់ផ្ទះទៅ Baek Do-ha ។
នាងត្រូវការប្រយុទ្ធជាមួយខ្ញុំ។
អ្នក​បាន​សួរ​ថា​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​ខ្ញុំ​យក​ករណី​នេះ?
នោះ​ជា​ស្ថានភាព​របស់​លោក បាក ដូហា។
ខ្ញុំនឹងធ្វើអ្វីដែលវាត្រូវការ។
ហេ Baek Do-ha
អ្នកពិតជារំខានណាស់។
តោះកុំឱ្យជួបគ្នា។